OK那么我们继续第六章第二节
那么第二节呢
我们主要讲解一下如何用度加AI呢
去生成我们的这个短视频啊
那么目前额常用的工具来说呢
一个是用杜家可以去做这个一键成片
还有呃再就是用抖音的剪映
它也有这一键成片的功能啊
那目前呃就我个人使用下来体验来说呢
感觉还是杜佳他的这个啊
生成的视频质量要高一点
我推测他们背后的逻辑
可能主要是在于这个素材收集嘛对吧
主要文案其实生成的话都是大家都差不多
那主要就是他素材匹配的这个呃逻辑了对吧
那么嗯我感觉可能是因为
它基于是这个搜索的一些呃逻辑吧
那可能是百度他比较擅长搜索嘛
就做搜索引擎起家起家的对吧
嗯那他可能他的素材的这个匹配能力啊
会稍微好一点啊
那这个还是要大家自己去多去尝试啊
去啊自己去对比一下
OK那么我们首先呢需要注册一个百家号啊
那么注册完之后呢
我们在左边有AI创作
那么我们点这个AI成片呢
然后就到这个AI创作工具的界面啊
那么右边呢他会给你推荐一些热点啊
当前一些热点
然后呢有些分类
那么我们选择这些说某一天某一套嗯
他这些其实就是啊
像微博或者是抖音的一些热点嘛
啊比如说我们选择一个头条的一个信息对吧
然后让他AI的去帮助我们生成啊
一个视频的文案脚本啊
然后呢他会会给你生成一个结果
那么如果说你不满意的话呢
可以用用AI呢再去重新润色一下
那么然后他这里会给出你一些参考的这个来源
比如说他的这些热点啊
是哪里来的啊
然后下一步呢你就可以直接去啊
已经成片了啊
剪成片呢他会给你去
就是在补充素材的过程中啊
他会去网络上搜集些素材对吧
那么收集完之后呢
他会给你一个编辑的界面啊
让我们去啊进行一些啊视频的编辑
比如说可以去改一下字幕啊
替换一下素材啊
比如说语音啊
重新生成啊等等
OK那么我们就来实际操作一下
然后进入到我们这个百家号的这个首页
然后呢点这个AI成片
那比如说我们可以看到今天的一些热点
都有哪一些啊
这个还是不错的
如果说你这里想用自己的这个视频文案对吧
你也可以先用GPT去生成啊
GPT生成好了之后呢
再贴到这里也可以啊
那最简单的就是啊我这里直接去让他去生成啊
比如说我们生成一个
啊生成一个东北出圈的吧
啊生成一个完
给我们看一下他的这个文案
就是哈尔滨的
能带火整个东北吗
还能持续多久啊
上来连续两个反问
然后呢
79万次
感觉他这个不够吸引人啊
我可以再让他润色一下啊
啊更简洁了啊更简洁了
然后这个像是一个介绍还是不够好
锅包肉等等
如太阳的出来并决策
可以那我们暂时先用这个吧
我们直接点这个一键成片
然后呢这个过程中呢
就是他在去网络上搜集一些素材啊
就跟我们匹配我们的文案
OK到这里呢我们可以看到啊
他这个视频哈尔滨的旅游热点来看潮席卷全国
东北的特色文化也因此备受瞩目
哈尔滨的旅游热潮
主要得益于其独特的地理位置
和丰富的文化底蕴
哈尔滨市位于中国东北部
是黑龙江省的省会城市
也是中国东北地区的重要城市之一
哈尔滨拥有得天尼坑雕地道的多
其他值得一游的中央托尼斯
旅哈尔绝对是不容嗯
可以看到他就是匹配了一些
这个哈尔滨这个风景的一些视频对吧
嗯整体来说呢还是可以的
如果说大家对这个视频质量求不高呢
可以直接点这个发布了
或者呢我们可以去修改一下啊
对这个视频进行一些编辑啊
我们这里呢可以去编辑这些字幕啊
编辑字幕
或者你可以修改成
修改成你想要的一些啊
这个文案嗯
比如说我觉得这个他这个模板太丑了
我们也可以换一下
我们可以换一条啊
那他这里都是横屏的视频啊
所以说模板的也都是横屏的
因为他网络上找的这些素材基本都是横屏的
OK我们再换换这个吧
嗯这个好
额然后呢我们素材如果说不满意的话
比如我觉得他这个素材不满意
我可以在这里呢替换一下
比如说我想要这个啊
我直接选中
选中它
点这里的替换素材
比如我们找到了这一句文案啊
哈尔滨拥有得天独厚的
那就是替换这里
啊这里呢你还可以上传自己的素材
或者是呢网络上去搜索
那么我们就可以去用它匹配好的素材就可以了
我先替换一个海边的吧
看这个
然后点确定好
那么我们就可以看到他素材已经替换好了
城市之一哈尔滨拥有德德天
而这个配音呢我们也可以去自己调整
就是我们可以换一些
欢迎欢迎欢迎使用图文展示
欢迎使用图文专
欢迎使用图文专视频
或者选选一些你自己比较适合的
然后呢你也可以调整一下语速或者音量
可你们你这里改好了之后呢
就可以点击这个发布了
就说有一个没有匹配的
看一下
啊是这里没有匹配吧
把这个删掉
借冰雪文化的发源地之一在哈尔滨
然后点发布呢
我们这里可以直接发布到这个百家号
然后呢我也可以点生成视频
然后视频呢生成中呢
它就会在这里
在我的作品中啊
它会显示
啊他这个呢是需要排队的啊
是一个异步的过程
设置好了之后呢
我们就可以在这里去下载啊
那么下载下来呢我们可以发布到多个平台
OK那么这一节呢我们就讲到这里